# 第一视角玩弄骚狗控制hx【富江】白袜塞嘴重度虐打Mia - I just wanted to be alone足のにおい Stinky foot 57Beautiful Franco Saudelli Model Lili Marlene is a Victim of a Jilted Co-Worker!!【思怡】超羞辱调-情侣奴-奴下奴

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）

安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app

女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)

推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。

永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）

最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP

永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。

永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

中新网
近日，河南南阳一家长反映学校给孩子发自愿放弃中考申请。对此，河南南召县教体局27日发文回应称：情况基本属实，已督促学校与家长沟通，并将追究相关人员责任。
中新网
注意到，长期以来，出于提高升学率等多种原因，多地学校都存在引导未毕业初中生弃考的情况。有网友疑惑，单方面“劝退‘差生’”合理吗？这类现象为何屡禁不止？
被动的“自愿放弃”
河南南召县教体局发布的情况说明中指出，“学校给孩子发自愿放弃中考申请”情况基本属实，将追究相关人员责任。
关于目前的处理进展，
中新网
于28日上午致电南召县教体局，一名工作人员称需要先跟领导汇报，截至发稿暂未回复。南召县丹霞实验学校一名工作人员则拒绝透露任何消息，称“你到学校来优先给你解释”，随即挂断了电话。
类似事件不止发生在南阳。去年6月，江西南昌一家长反映，中考前孩子疑似接到班主任的信息，以毕业证为筹码让孩子放弃中考。南昌教育局随后发布情况通报称，情况基本属实，将追究相关人员责任。
四川广安考生李晶(化名)也曾在初三下学期时被劝说“弃考”。“那时候，老师天天找我谈话，说我考不上高中，不要浪费时间，让我主动放弃中考。我确实偏科比较严重，但被老师不停地否定，压力真的很大。”李晶向
中新网
回忆，“我拒绝后，他又一直给我家人打电话劝说，最后我还是在我妈的支持下坚持了下来，后来考上了。”
社交平台上，也有不少网友表示：“十多年前就有了”“我也遇到过，不同意就会被针对”“很多学校的常规操作”......
为何劝学生弃考？
在对外经济贸易大学国家对外开放研究院教授李长安看来，接受义务教育是每个适龄未成年人的法定权利，要求学生自愿放弃中考，涉嫌违反《义务教育法》，也违反了教育部的相关政策要求。
21世纪教育研究院院长熊丙奇指出，现实中，由于很多人对中职存在偏见，有些中职学校为了完成招生任务，可能会跟初中学校间有招生合作协议。
“当前评价初中办学主要还是用普高升学率。在学校看来，如果能让学生自己先选择去报考中职，这一方面完成了中职的招生计划，另一方面也能提高自己的普高升学率，似乎‘皆大欢喜’。但实际上，对一些学生来说，这种所谓的自愿选择却剥夺了他们参加中考的权利。”熊丙奇说。
华东地区一名初中教师坦言，有的老师也是不得已而为之，学校有升学率的压力，这种压力传给老师，进而传给学生、家长。她也表示，也有很多老师是出于对学生整体素质的综合考虑，并非仅仅为了升学率。
屡禁不止难题何解？
近年来，已有多地强调保障学生参加中考的权利。
苏州市教育局2022年12月发布的一则通知提及，“还有极少部分学校和教师存在干扰学生参加中高考报名的情况”“严禁以任何形式阻碍学生参加中高考报名”。
去年2月，广州市招考办也发文强调，任何学校和个人不得以任何理由劝说学生放弃中考、中途退学、提前“分流”或转校。
但类似问题仍时有发生。熊丙奇认为，中职和普高同批次招生是解决问题的关键。“一些地方中职招生仍然是提前招生、自主招生，建议中职招生纳入整体中考报名体系，选择中职的学生也要参加中考，学生根据中考分数和个人兴趣进行选择。”此外，也需要进一步提高中职教育的质量，消除对中职的歧视。
对于学校，李长安认为，在义务教育阶段，让学生顺利完成学业是学校的法定义务，不能因为学生成绩好坏而区别对待，让成绩较差的学生放弃中考机会，这对学生来讲是不公平的。“还是要尊重学生、家长的意愿，学校也不能放弃责任。”(完)
自行登记报备，甚至无需预约，刷身份证即可。近来，多所在京高校陆续宣布，面向社会开放校园。只需简单的操作，校外人员就能便利入内，感知高等学府的魅力。
记者发现，一些已经打开大门的高校，“共享”的不仅仅是校园美景，特色场馆也同步开放。惠及市民游客的同时，进一步提升校园资源利用效率、推动产学研合作创新。
博物馆
志愿讲解打造公众科普教育阵地
“大家来找一找，这些昆虫里面，有哪只其实不是甲虫？”
“这只巨腿螳的捕捉足非常醒目，像椭圆形的叶片。但里面并不是肌肉哦，遇到敌人的时候，它会把腿举起来展示，好像在说别惹我，我可是大块头！”
下午4时许，中国农业大学西校区植保楼的昆虫博物馆内，讲解员张之裕带着二十多位小朋友和他们的家长，津津有味探索“虫学”奥秘。
本月初，中国农业大学向公众开放，其昆虫博物馆也同时开门迎客，吸引了大批感兴趣的市民。几个周末过去，这份热闹人气有增无减。有家长称，自己是提前十来天预约的，“本想上周就来，没约到名额。”
被观众团团“包围”的张之裕，长着一张娃娃脸，去年才考入中国农业大学。别看他入校时间不长，爱好昆虫却有9年历史，讲解起来热情洋溢，头头是道。队伍中有几位同样喜欢“虫子”的小朋友，和他积极互动，抢着回答问题，家长们也听得十分认真。馆内值班的志愿者刘同学介绍，观众可搜索“中国农业大学昆虫博物馆”公号进行未来一个月内的预约。开放时间为每周六、日两天，各安排四场讲解。
根植于深厚的学术文化土壤，高校博物馆是博物馆体系中的重要分支。伴随越来越多校园向社会敞开大门，这些各具特色的博物馆，也成为惠及广大公众的科普教育阵地。
自北京外国语大学(西校区)南门入内，走上几分钟，“世界语言博物馆”银色标志，出现在身旁红褐色砖墙上。作为语言主题博物馆，这里因别具一格的展示、丰富的互动性装置，在社交平台上被频频提及。
受场地局限，博物馆的内容陈设分布在1、2号两座馆体内，划为溯源、倾听、言说、书写、教育、传播、服务、探索八大模块，路径较为狭长。而漫步其间，恰好令参观者得以按由远及近的时间脉络，沉浸式感知语言发展历程。
“世界上有7000多种语言，有文字书写符号的近4000种……哇，这么多！”展板前，一个小男孩仔细读着说明。身旁父亲轻声告诉记者，去年底在公号上看到，北外校园开放，刷身份证就可入校。今天有空特意带孩子转转，惊喜地发现还藏着这样一座博物馆。“认真读下来很长知识，演讲体验、同声传译体验这些互动设备也挺有创意。”
前台值班的大二学生张心蝶介绍，博物馆开放时间为每周二至周日10:00-16:30，目前有30多位本科生、研究生作为志愿者轮流值班。超过10人的团体参观，还可以预约讲解。
图书馆
合作模式助力市民借阅自习办公
相比公共服务意味浓郁的博物馆，高校图书馆“专属”特性更为突出，通常不对校外人员开放。在已经可以允许人们参观的高校中，大部分图书馆仍处于“止步”范围，需刷校园卡或刷脸才能入内。
不过记者发现，也有高校做出探索，与属地公共图书馆开启合作模式，使得周边居民到访借阅、自习办公、参加活动等成为可能。
傍晚5时，记者在北京电子科技职业学院南门处，刷身份证进入校园。迎面一座气势恢宏的米色建筑，便是该校图书馆。校内教职工可直接刷一卡通入内，校外人员需登记身份证号和联系电话。
记者看到，图书馆宽敞通透，分为地下一层密集书库和地上四层开架阅览区。桌椅整洁，沙发宽大，无论伏案学习还是随意阅读，都能找到舒服的位置。一位正在做政治理论题目的女孩称，自己是校外人员，觉得图书馆学习氛围很好。“晚上9点才关门，时间比较充足。”
三层开架阅览区旁边，一片带有分隔挡板，脚下还有独立电源的自习座位最受青睐，大部分已被使用电脑的读者占据。一位专心写着代码的男士告诉记者，他是自由职业者，接了活儿常来图书馆办公。“条件很好，比咖啡店安静多了。”
为什么校外人员可以使用馆内资源？奥秘在于，这里不仅是校图书馆，还是北京经济技术开发区公共图书馆，同时服务校内教职工与周边单位员工、社区居民等。借阅条款规定，教职工可凭一卡通借书，社会读者可办理读者卡，每次限借2本，期限90天。
类似的运行模式，还有位于顺义区牛栏山镇的“首都图书馆、顺义区图书馆耿丹学院分馆”。公开资料显示，其于2019年11月正式开馆，由首都图书馆、顺义区图书馆，联合北京工业大学耿丹学院图书馆共同打造。
与北京电子科技职业学院图书馆稍有差别的是，该分馆不需要办理单独的读者卡，北京市公共图书馆联合读者卡是直接适用的。因此，它也被视作北京地区公共图书馆联合系统中，第一家大学图书馆。
体育馆
开放预订满足居民健身休闲需求
除了学术资源，不少高校往往还坐拥开阔专业的运动锻炼场地，令校外体育爱好者心生向往。“求个方便跑圈的操场”“终于开放了，校园朝气令人怀念……”社交平台上，不少市民也在搜集、交换着身边信息，为家附近的高校又能入内而欣喜雀跃。
众多内容发布中，位于石景山晋元庄路的北方工业大学提及度较高。记者看到，操场所在的西区辟有校外人员通道，刷身份证即可入内。标准的400米跑道平整舒适，只要不是上课时间，就可以自由进入操场跑步运动。
在保障校园正常教学、训练、科研和生活秩序的前提下，北京体育大学也于去年底分时段开放校园。知名的英东田径场，引得不少校外年轻人纷纷感受打卡。
延伸
一举两得看演出前先逛校园
本学期开始，清华大学探索在工作日开放校园，周二至周五每日开放2000个预约名额，周末和节假日增至1.2万个。不仅如此，新清华学堂等演出场馆也已面向校外观众开放购票。
记者在清华大学艺术教育中心演出官网上看到，本周六，LIVE逍遥夜——致敬生命 夏佳作品爵士钢琴独奏音乐会即将上演。四月期间，还有芭蕾舞、吹打乐专场音乐会、法国即兴绘画音乐会等多场演出，票价从几十元到三四百元不等。校外用户购票后自行报备，不用再另外预约，即可于演出开始前2小时经指定校门入内。看演出逛校园一举两得，全方位体验名校氛围。
